Go Go Go Go Go Go Pumping Jumping!
Go Go Go Go Go Go tobidase! Hey!
Go Go Go Go Go Go 飛び出せ！　Hey！
nanka ippon joushi ja tarinai
なんか一本調子じゃ足りない
sonna kimochi no shiikuensu
そんな気持ちのシークエンス
Waiting tama ni wa shinkokyuu
Waiting　たまには深呼吸
hora mimi sumasete
ほら耳澄ませて
Baby suwiito na koodo mo
Baby　スウィートなコードも
chotto ochame na poppu mo
ちょっとおちゃめなポップも
tenshon awasete nande mo
テンション合わせて何でも
suki na no dondon mazechaou
好きなのどんどん混ぜちゃおう
(passhuwa! pappasshuwa! passhuwa Yes!)
(ぱっしゅわ！ぱっぱっしゅわ！ぱっしゅわYes！)
Oh Yeah!
akogare de miteita sekai mo
憧れで見ていた世界も
kimi dake no deai ga areba
君だけの出会いがあれば
chotto dake mae ni susumeru
ちょっとだけ前に進める
(se no, san hai!
(せーの、さんはい！
honki ni kawareru
本気に変われる
mo iccho GoGo!)
もいっちょGoGo！)
mada shiranai merodi wo sagashite minakya
まだ知らないメロディを探してみなきゃ
utau yo rokku! rokku! harikitte! jibun rashiku
歌うよロック！ロック！はりきって！自分らしく
(hai! hai! Com'on!
(ハイ！ハイ！　Com'on！
sore sore sore sore!)
それそれそれそれ！)
omoi wo madamada
想いをまだまだ
madamada tsumekon de kanadereba
まだまだ詰め込んで奏でれば
(Fu! Fu Fu!
ike ike Let's go!)
いけいけLet's go！)
haato wo rokku! rokku! yusabutte!
ハートをロック！ロック！揺さぶって！
(hai! hai! Com'on!
(ハイ！ハイ！　Com'on！
kikoeru desho? hora
聞こえるでしょ？ほら
sore sore sore sore!)
それそれそれそれ！)
kono mune ni chikara wo kureru
この胸に力をくれる
(Fu Fu! Fu Fu!
mahou da kara
魔法だから
mada mada Non stop!)
まだまだNon stop！)
kotoba wa kitto sunao na
言葉はきっと素直な
(iranai kimochi de)
(いらない 気持ちで)
kakinarase motto motto ikeru yo
かき鳴らせもっともっといけるよ
Go Go Go Go Go Go tobidase! Hey!
Go Go Go Go Go Go 飛び出せ！　Hey！